# Native&Web&Hybrid

## Navive App

사람들이 Playstore, Appstore 등에서 직접 다운로드하여 사용하는 애플리케이션을 말한다.
모바일 기기에 최적화된 언어( Android-(Java, Kotlin)iphone-Swift,Obj-C)로만드는 대부분의 애플리케이션을 말한다.

성능이 웹 , 하이브리드 앱과 비교해 가장 높다.
각기의 모바일 운영체제에서 제공하는 툴과 언어 등에 따라 기능들을 최대한 살리기때문에 높은 사양의 그래픽과 성능을 자랑하면서도 구동속도가 빠르다.

플랫폼에 한정적이다.

## Mobile Web APP

비용이 저렴하고, 업데이트가 쉽다.
웹앱은 모바일 웹과 네이티브 앱을 결합한 형태로 모바일웹의 특징을 가지면서 네이티브 앱의 장점을 갖고 있다.
(모바일 웹: 모바일에서 PC용 사이트의 글자폰트와 이미지 , 터치 아이콘 등 데스크탑 브라우저에서 실행되는 기능을 모바일에 맞추어 표현한 사이트)
모바일 웹보다는 좀 더 모바일에 최적화된 앱을 의미한다.

웹사이트를 보는 것이기 때문에 따로 설치할 필요가 없다.

모든 기기와 브라우저에서 접근 가능하다.
유지보수가 쉽다.

플랫폼 API(카메라기능)을 사용할 수 없고 오로지 브라우저 API 만들 사용할 수 있다.

## Hybrid APP

하이브리등 앱은 Native App + Web App 이다.
앱의 기반이 되는 콘텐츠 영역은 HTML기반의 웹앱으로 제작하고 최종 앱 배포에 필요한 패키징 처리만 아이폰, 안드로이드 플랫폼 안에서 처리한 어플리케이션이다.

Native API와 Browser API를 이용한 다양한 개발이 가능하다.
